Let's go out
open my mind
Let'sgosweetdreamerthistime
今，解き放つ架構の外へ錆びつ
いた鍵鳴り止まぬ鼓動気づ
いてたもん
もう戻れない
失われた日々が青く繋がってく
怖がる自分に負けたくないよ
運命から逃げない独りじゃない
側にいるたとえどんなに悲しい
夢だとしても構わない
君の涙に触れたいの
Baby，I'
mreachingouttoyou
冷たい記憶の弓切れ裂いて
戀麗麗嘅糯米糍根本不算糯米糍
純才
戀麗麗嘅糯米糍根本不算糯米糍，純才
只是有少少唔同有咩所謂啊
你未聽過咩？
大家都唔同先會獨當一面
成為唯一好過做第一啊
你唔可以在度啰啰嗦嗦喇
如果你以為發嬲就可以解決到所有問題嘅
你又大錯特錯
呢個世界有好多壞人嘅
聽住，最重要嘅就係呢樣嘢
冇錯，就係鈣質
只要吸收個鈣質就做乜都得
考試壓力，同父母嗌交
鍾意咗個女仔，屁股好醜
只要有鈣質，就乜嘢都得
有乜可能啊？
無論你吸收幾多鈣質都好
如果畀車撞到咪一樣會斷關
我梗一齊畀車撞到喇，而家唔係好地地
都係全靠我每日都飲牛奶啫
你淨係噉時都畀你牛奶吒嘛
你唔係喺度扮晒嘢啊
邊個話㗎？
我仲係飲咖啡牛奶㗎
雖然每餐嘅預算只係得300yen
不過都好味喎
係姑娘畀我嘅醫院飯
你都整返啖士多啤梨牛奶先
好臭啊
咩喎…？
畀你母奶我放響你口氣
我想受到嘅破壞百分之99啊
你哋好吵啊
你哋會騷擾到其他病人㗎
有啲病人仲係生死罐頭中宅急
你哋有冇腦㗎？
對唔住啊
佢呢份人吝啬草啊
如果唔係你我會搞成噉
財前教授，而家開始巡視病房
你已經係大人嚟㗎喇，做事有分寸啲啦
你噉搞法會累到我連醫院都冇得住㗎
人無論幾大都好
都係度沉迷緊自己嘅歸屬
你咪以為喺度啱個詞噉就得啊
爸爸YO
媽媽YO
喲
呢個冇知境嘅女情令我疲都想死
唱Rap都係唔得㗎
你歌詞簡直不知所謂啊
算數罷啦，好多人都以為
自己係歌星嚟㗎喇
可能佢都係缺乏鈣質先至會噉
係雪多啤梨牛奶？
我後生嗰陣成日都飲通宵㗎
仲有靚女陪住我𠻹啊
你做乜咁多手㗎？
5月佢呢，真係個好女仔嚟
你飲咁多雪多啤梨牛奶
會要緊你嘅健康嘎？
不如你間中飲咩咖啡牛奶啦
幾關心我啊
尤嘉莉呢，雖然平時粗粗魯魯
但佢其實係犯人好細心嘅
我哋好耐冇見喇，雪多啤梨牛奶仔
雪多啤梨牛奶仔？
冇錯，你願犧牲自己嘅名譽
都要繼續飲雪多啤梨牛奶嘅人係叫做
雪多啤梨牛奶仔啊
阿邊係呢，我做阿萬事屋呢啲生意仔嘅啫
萬事屋？
我都要返去㗎喇，我仲有嘢要做啊
好忙啊…萬事屋真係好多嘢做嘅，係咪？
咩話萬事屋啊？
今次畀喇，佢好似畀人吉
中咗佢嘅死穴噉啊
我記得以前奔田同學畀人叫佢做暗瘡
仔同伙身後都唔嬲，但係二年級果
陣畀人叫佢做坑洞
佢就快啲攞燈釘人啦
邊個係奔田啊？
頭先，你話你係做萬事屋𠸏？
所謂萬事，即係乜都做喇，係咪啊？
係嘅，但係都唔包氣死回生㗎
不如你去教會度捐金幣啦
不過有啲地方都會免費幫你做嘅
但係我阿媽話我知嗰個地方唔講得畀人知㗎
對唔住啊，我講大話
我頭先講嘅金幣係…打機用㗎
我知你係唔想淋水自我打機㗎
現在，財前教授又再一次巡訪
我希望你哋可以幫我揾到呢支發針嘅主人
點解你想揾佢㗎？
人咪啊，佢係我嘅初戀情人
你就喺度掛住食燥海帶
當我聽到一啲好悶嘅事嗰陣
食啲燥海帶可以保住我嘅心理平衡
我到咗噉嘅年紀仲未結婚
仲成日冇嚟戰警掛住追女仔
但係而家，唔知點解我腦裏面
成日都會諗起佢個笑容嘅
我都有啲燥海帶
你哋兩個啊
食夠咩啊
就算你哋笑我都唔緊要
一個噉嘅阿伯，死到臨頭仲掛住追女仔
唔自量
邊有呢噉嘅事喎
我仲記得，嗰個女仔真係生得好靚㗎
佢經常都插住髮簪
好勤力噉做嘢，啲街坊個個都好鍾意佢嘅
凌蘭小姐
好多男人為咗見佢一年
就去幫襯佢嗰間糯米糍屋
因為食得太多，搞到個個都肥晒
我都想幫襯下佢，不過可惜我冇錢啊
嗰陣我好單純
我至多都係捏埋一二個，偷偷地去忙佢做嘢
有人
你又嚟咗呀？
唔使捏埋啦，快啲出嚟啦
你成日都捏埋喺度偷望
我一早就發現到你喇
嗰一次係我同凌蘭小姐第一次有機會傾偈
不過跟住佢就…
我知你係好鍾意嘅
嗱，食啊
你係咪好想食呢？
不過唔好話畀人知啊
原來佢一直都冇留意到我
不過我對佢嘅心意
不過噉樣可能仲係好事都唔定
因為我淨係坐喺佢隔籬都已經快係暈啦
當然連糯米糍都睇唔落啦
點啊？
你冇事呀？
你點樣啊？
點解會噉𠸏？
當啲糯米糍塞住我喉嚨嗰陣
喺我腦海裏面唔係諗緊自己嘅生死
我為咗諗嘅事
就係我唔希望再比玲瀨小姐見到我嘅醜態
你幫手啊
於是我，出盡全身嘅氣力離開嗰度
當我清醒返嗰陣
我只發現自己，瞓咗喺路邊，仲嘔過嚟𠻹
我手上仲揸住我辛苦掙扎嗰陣
喺佢頭上拔咗落嚟嘅髮簪
我希望你哋幫我揾佢出嚟
我哋收好貴㗎喎
因為我哋係第一樓嘅萬事屋
錢唔係問題
我哋錢多到用嚟追幾多次女仔都洗唔晒
我又冇屋企人
我都煩惱緊我哋遺產唔知點處置
如果你哋肯接受我嘅委託
噉我遺產就全部都留晒畀你哋喇
噉…噉就勉為其難喇
嘩？
既然你係老人家擺拖到
冇理由拖佢手肘咋，係咪？
睇下你笑到，真係衰到冇人有啊
收聲啊，新伯
你要負責照顧我哋呢個委託人
仲要誠心誠意，用真心嚟對待佢
我都係一個住緊醫院嘅病人嚟㗎喎
你咪傻呀？
我哋萬事屋首要任務就係可以幫到人
其實人生最重要嘅並唔係
金錢同埋學歷，而係愛
嗰啲冇魄力同冇同庭生咪
嘅後生仔係噉樣㗎啦
點解而家我冇喇喇
變咗一個冇用嘅後生仔𠸏？
阿嚕
遺產係咪犀利過醋海帶啊？
犀利過家庭裝嘅醋海帶
喂
羅米池屋發沾？
我唔知㗎
聽講以前喺呢度附近㗎喎
點知㗎，我連沙米前
發生嘅事都唔記得嘛
噉咪衰過啲公雞？
咪講呢啲住啊
你條嫂拖咗咁耐應該找佢喇
你上次找數喺219日之前
之後你寫嘅帳喺207日前嘅羅米
池，同埋202日之前
用嚟送酒嘅蓮糕餅啊
唔係𠻺嗎？，你喺度學嗰啲將東海到新
幹線嘅站名由東京站開始背晒嘅細
路，唔好咁長氣啦
講返轉頭，我想揾以前喺羅
米池屋做嘢叫凌乃嘅女仔
不過佢梗喺50年前嘅事
個女仔而家都變咗阿婆喇，係咪？
點知喎
我對40歲以上嘅女人都冇興趣嘅
唔好講呢啲住啦，你寫咗咁多數應該你
找喇，你上次找數喺219日之前
如果你背埋圓周呢，實係好受女仔歡迎嘅
真𠸏？
喂
噉同半生歷代聖兒大將軍嘅名
邊人會受歡迎啲啊？
我買咗返嚟喇，係漫畫同鹹酥啊
就有佢街袋子同莉娜小姐
佢哋電話號碼已經改喇
所以揾唔到佢哋喇
係咩？
噉你幫我打電話畀小武同阿由美喇
仲有幫我去買啲生果味嘅
牛奶同炸蝦三文治返嚟喇
飲生果味嘅牛奶
梗係要食炸蝦三文治㗎啦
咩你噉都唔知㗎？
我點知咁多喎
我點知飲生果味牛奶要配炸蝦三文治啫
快手啲啊
你用手勢有好多意思嘅
第一，幫你睇着
第二，同我握手
第三，顯示地位
畀你養啊
我問你攞錢啊
畀返錢我啊
我已經幫你出咗好多錢㗎喇
真係唔自養啊
而家啲後生仔淨係識得錢…啊
你仲時真係令人歎息啊
噉你餵錢死都得啊
嗰個噉嘅阿爸真係難相處啊
最難頂嘅就係佢發人噉鹹羞
半本鹹書裏面嗰啲彩色女郎嘅相佢都要湊
起，都唔明點解佢唔可以睇下就算嘅
湊埋咁多，驚食睇喇
又又要留咩？
極棄啊
嗰個噉好噉咀塞阿爸真好討厭
怪唔話佢每日跌穿過頭就算我哋係
白衣天使，都老到想殺咗佢啊
而嗰日Tips修都話忍下佢啫
你唔使諗啦
佢爭走醫院好多嘅月嘅住院費都冇錢畀
而家個個都知佢係冇錢嘅喇
嗰個咀塞阿爸真係吖
嗰個咀塞阿爸真係好冇啊
畀錢喇
錢就報
你竟然呃我哋
你哋唔好怒氣住，你哋就係為咗錢
你個老人家嘅生存希望都想搶走埋咩？
你都唔好意思講埋啲噉嘅説話
既然你冇錢
我哋都要完盡喇，你嘅事我哋幫唔到
換漫畫我要攞返喇
我恨咗睇呢一期好耐㗎喇
仲有你啲宴飯喇
我好鍾意食呢度啲小甜嘅甜品㗎
你哋件事就噉算啦，請你唔好嬲我哋喎
其實呢，我唔係一個普通嘅鹹濕白白
而係一個體育多病，就嚟唔得嘅
鹹濕白白先啱
李家佢話
我樣太憔悴，所以唔想同我一齊
不過話我憂鬱嗰陣嘅樣好有吸引力
到底係邊個呢？
係喇，係嘉娜講嘅
你個面色噉差，唔通你真係做你…
其實嗰次糯米糍事件
仲有續集㗎，想聽嘛？
係發生咗嗰件事之後，我聽人哋講
寧賴小姐好似被嗰間糯米糍屋炒咗
佢唔單止對我好
佢見到啲窮嘅細路仔同啲肚餓嘅野貓野狗，都會偷偷
地畀糯米糍佢哋食嘅
但係佢畀我食嗰次
就畀老闆發現咗，所以就炒咗佢
最衰都係我連累咗佢
雖然而家就算同佢道歉都冇用，但係我想喺臨死
之前親手還返支發贈畀寧賴小姐
其實…
唔單止係想道歉
我最希望嘅就係見到佢嘅笑容啊
我哋行啦
返去啦？
要去揾發贈嘅主人啊，行啦
聽住，就好似我哋飲咗好多士多啤梨牛奶
到咗半夜就好想去廁所噉樣
但係離開皮豆又會好凍
所以唔想喺皮豆度走出嚟，不過又急到做嚟忍唔
住
苦惱，煩悶，矛盾
仲要下定決心要去廁所
唔好，企喺馬桶前面
攞出嚟，拔屎，成個人舒服晒
當你覺得噉樣只係生存嘅意義嗰陣
你先要突然發現，原來自己唔係喺廁
所度，仲喺個皮豆度
有一股暖流喺大腿嗰度擴散緊
唔好以停，亦都唔想停
世事就係噉㗎喇
噉只係士多啤梨牛奶嘅意義啊，明不明啊
士多啤梨牛奶
你講乜嘢啊？
唔好做啊
士多啤梨牛奶
不過呢枝髮簪周圍都有㗎
我哋應該點揾啊？
我有好主意喎
如果你揾到佢呢，任你咬乜都得下
喂
佢又點會揾到喎
而且你仲話飲佢咬乜都得
噉咬邊個啊？
咬下
你咪笑噉賤客啊
都過咗成50年喇
冇可能仲留低佢嘅氣味㗎喎
1000160
呢啲嘢好難講㗎喎
1001720
可能嗰個檸檬小仔有好
犀利嘅睇醜都唔頂㗎喎
1006020
又睇醜？
1007240
你噉梗會破弊喇人哋後生嗰陣
完美冇瑕嘅女神形象㗎
1011360
你放心啦，冇咁容易破壞到嘅
1014400
照道理嗰啲靚女都應該係
身上面有一種香味㗎喇
1018240
不過，萬一呢個靚女真係
有睇醜㗎喎…玩變態？
1022860
唔係…
1023940
只係噉樣反而會比一個完美嘅
女人更加令人興奮都唔定㗎
1029580
喂
1029901
定春啊
1030860
做乜帶我哋返屋企啊？
1033540
你以為而家係去散步嘅，成個蠢材
1038160
你做咩啊？
1039540
想去廁所應該係外面去𠺢嘛
1041500
解決完就走，噉至乾手淨腳啊
1046120
喂
1046660
唔通…
1047860
1052080
咩事啊？
1053480
你哋係咪嚟揾我教做啊？
1055560
你哋應該知道我呢間係小食店嚟嘅
正係夜晚做生意，日間唔會招夫人嘅
1061700
夜晚先嚟喇，蠢材
1063840
冇可能會係佢嚟嘅…
1065540
冇可能嘅…
1067020
寧奶冇可能會變成咁嘅樣嘅…
1069720
冇可能嘅…
1073000
你哋點會知道我嘅真名㗎？
1075920
我個頭突然之間真係覺得好痛啊
1079135
佢呢句話太震撼喇
1080720
你個大傻筆講個大話
1082400
冇可能會係寧奶啊
1084320
話你係宇宙戰艦裏面嘅
機械人寧奶就差唔多
1087140
喂
1087920
你哋當我係機械人啊
1094400
真係喺我做呢行嘅藝名
亦即係夜晚用嘅名
1099470
我個真名係叫做自填寧奶先啊
1102460
螞蟻仔，出嚟散步好開心喇
1106200
你哋接受現實版喇，逃避都係冇用㗎啦
1108920
我係寧奶有咩噉出奇啫
1114900
喂，燈世小食店
1119101
你哋想揾萬事屋啊？
1121100
大江湖醫院打電話揾你啊
1124720
佢哋話咩嘢嗰個阿伯就嚟唔得喎
1130060
咩你哋有朋友而家係醫院咩？
1136210
佢而家嘅情況好危急
可能捱唔到幾耐㗎喇
1140250
呢個病人，佢嘅心臟病係
冇可能醫得好㗎喇
1144570
不過，我聽啲人講
佢以前好風流，有好多女朋友，但係而家連
1149751
一個都冇嚟睇佢，真係可憐
1153010
不過，少一個問題病人對我哋醫院嚟講
都唔係一件壞事嚟㗎
1157990
財前教授啊，佢嘅脈搏越嚟越弱喇
1161310
佢哋係天馬嚟緊喇
1165550
救命啊
1167910
危險啊
1169590
救命啊
1170410
1179850
救命啊
1181471
1183810
救命啊
1184171
喂，頭上似剷到啲嘢喎
1186310
唔好理咁多嘢啦
1189460
為咗我哋呢啲咁崇高嘅救人目的
少少犧牲在所難免啊
1191990
咩少少犧牲啊？
1193090
個個都係人，係人嚟㗎
1195190
唔係啊
1196210
咪到佢係啲石頭或者沙塵之類嘅樣
用咗點來咁多喎？
1200890
真係過分
1204350
嗯…將來唔得喇
1207170
結果都係冇人趕到嚟見佢最後一面
1218110
喂，你哋嚟做乜嘢啊？
1220630
冇應承過你個牛奶仔，我帶咗佢嚟喇
1233950
病人開始恢復意識喇
1236510
係咩話？
1238830
喂，阿包，醒吓，聽咩到啊？
1240830
你唔可以噉樣對病人㗎
1243930
白色佢手
1245710
教授
1248730
啲髮氈，我幫你還返畀佢㗎喇
1251550
睇下，阿包
1256240
我見到喇
1263740
玲瓦小姐，好
1271180
靚啊
1273240
你插畀呢支髮氈，真係好好睇啊
1287830
好多謝你，還返畀我啊
1311170
真係吖，仲以為你哋
突然知間水大外便到𠻹
1315710
你頭先個樣真好温柔啊
1318110
係啊
1319470
東水大嬸
1323790
唔通你其實係已經忘記得一乾二淨？
1327350
你講乜嘢啊？
1328610
我知佢啊
1330700
唔知喎
1332890
唔好講啦
1335130
不如我哋食糯米糍啦
1340090
係…
1353070
插畀啲
1354415
見到啲啦
1356830
1359250
東水大嬸呢，人…都支持着
拿着十字架去東水大嬸去
1367370
都係一閒…嘅故事
1370810
先生，都係一閒嘅故事
1385430
心中的風吹…
都係一閒嘅風吹，突然間嘅談話
1393120
一人…嘅宣傳
1395990
天天…
1401170
絕望に逆さまに紫黏り紫裸…
地平線空にオーキス空にオーキ
1413390
ス空にオーキス天…
頑張れと走る救助隊我們嘅日日
1418991
都要放回我們嘅日日
contract扶生前鋼
1432710
複雜…打仗連鋒吹起雞腿も魂の
奇跡はピカピカに鋭い偶然
1445770
がバチンて弾けた出かけよう噛
むほど蜂の手の渋い熱軌道
1471570
ステップ居然我哋必勝嘅我哋哋之
嘅終於能直到你哋淋嘅我哋嘅領
1489090
畢宇宙戦艦アナド宇宙戦艦アナド